Repository: hank-ehly/get-native.com
Catalog: src/locales/messages.*.xlf
Languages: ja

source: We do not use vulnerability scanning and/or scanning to PCI standards.
ja: 脆弱性のスキャンやPCI規格へのスキャンは使用しません。

source: We only provide sections and information. We never ask for credit card numbers.
ja: セクションと情報のみを提供します。クレジットカード番号は決して尋ねません。

source: We do not use Malware Scanning.
ja: マルウェアスキャンは使用しません。

source: Your personal information is contained behind secured networks and is only accessible by a limited number of persons who have special access rights to such systems, and are required to keep the information confidential. In addition, all sensitive/credit information you supply is encrypted via Secure Socket Layer (SSL) technology.
ja: お客様の個人情報は、保護されたネットワークの背後に含まれており、そのようなシステムへの特別なアクセス権を持つ限られた数の人によってのみアクセス可能であり、情報の秘密を保持する必要があります。さらに、お客様が提供するすべての機密情報は、Secure Socket Layer（SSL）技術を使用して暗号化されています。

source: We implement a variety of security measures when a user enters, submits, or accesses their information to maintain the safety of your personal information.
ja: お客様の個人情報の安全性を維持するために、ユーザーが情報を入力、提出、またはアクセスする際には、さまざまなセキュリティ対策を実施しています。

source: All transactions are processed through a gateway provider and are not stored or processed on our servers.
ja: すべてのトランザクションはゲートウェイ・プロバイダを介して処理され、当社のサーバーに保存または処理されません。

source: Do we use 'cookies'?
ja: 「クッキー」を使用するか

source: Yes. Cookies are small files that a site or its service provider transfers to your computer's hard drive through your Web browser (if you allow) that enables the site's or service provider's systems to recognize your browser and capture and remember certain information. For instance, we use cookies to help us remember and process the items in your shopping cart. They are also used to help us understand your preferences based on previous or current site activity, which enables us to provide you with improved services. We also use cookies to help us compile aggregate data about site traffic and site interaction so that we can offer better site experiences and tools in the future.
ja: はい。クッキーは、サイトまたはサービスプロバイダがWebブラウザ（許可した場合）を介してコンピュータのハードドライブに転送する小さなファイルで、サイトまたはサービスプロバイダのシステムがブラウザを認識して特定の情報を取得して記憶することを可能にします。たとえば、ショッピングカート内の商品を覚えて処理するためにクッキーを使用します。また、以前のサイト活動や現在のサイト活動に基づいてユーザーの好みを理解するのに役立ちます。これにより、改善されたサービスを提供することができます。また、クッキーを使用して、サイトのトラフィックやサイトの相互作用に関する集計データを作成し、今後より良いサイト体験やツールを提供できるよう支援しています。

source: We use cookies to:
ja: 私たちはクッキーを使って：

source: Understand and save user's preferences for future visits.
ja: 将来の訪問のためにユーザの嗜好を理解し、保存する。

source: Compile aggregate data about site traffic and site interactions in order to offer better site experiences and tools in the future. We may also use trusted third-party services that track this information on our behalf.
ja: サイトのトラフィックやサイトの相互作用に関する集約データを作成して、今後より良いサイト体験とツールを提供します。また、当社を代理してこの情報を追跡する信頼できる第三者サービスを使用する場合があります。

source: You can choose to have your computer warn you each time a cookie is being sent, or you can choose to turn off all cookies. You do this through your browser settings. Since browser is a little different, look at your browser's Help Menu to learn the correct way to modify your cookies.
ja: クッキーが送信されるたびにコンピュータに警告するか、すべてのクッキーをオフにするかを選択できます。これはブラウザの設定で行います。ブラウザは少し異なりますので、ブラウザのヘルプメニューを参照して、Cookieを変更する正しい方法を確認してください。

source: If you turn cookies off, some features will be disabled. It won't affect the user's experience that make your site experience more efficient and may not function properly.
ja: クッキーをオフにすると、一部の機能が無効になります。サイトの経験をより効率的にし、正しく機能しない可能性のあるユーザーのエクスペリエンスには影響しません。

source: However, you will still be able to place orders.
ja: ただし、引き続き注文を行うことができます。

source: Third-party disclosure
ja: サードパーティの開示

source: We do not sell, trade, or otherwise transfer to outside parties your Personally Identifiable Information unless we provide users with advance notice. This does not include website hosting partners and other parties who assist us in operating our website, conducting our business, or serving our users, so long as those parties agree to keep this information confidential. We may also release information when it's release is appropriate to comply with the law, enforce our site policies, or protect ours or others' rights, property or safety. {LINE_BREAK} {LINE_BREAK} However, non-personally identifiable visitor information may be provided to other parties for marketing, advertising, or other uses.
ja: 当社は、ユーザーに事前通知を行わない限り、個人情報を外部に販売、譲渡、または転送することはありません。これには、ウェブサイトのホスティングパートナーや、ウェブサイトの運営、業務の遂行、またはユーザーの奉仕を支援する他の当事者は含まれません。また、法律の遵守、サイトポリシーの執行、当社または他人の権利、財産または安全の保護に適切な情報が公開されている場合もあります。ただし、マーケティング、広告、その他の目的で、個人を特定できない訪問者情報を他の当事者に提供することができます。

source: Third-party links
ja: サードパーティのリンク

source: We do not include or offer third-party products or services on our website.
ja: 当社は、当社のウェブサイトに第三者の製品またはサービスを含めたり提供したりしていない。

source: We use Google AdSense Advertising on our website.
ja: Google AdSense Advertisingを使用しています。

source: Google, as a third-party vendor, uses cookies to serve ads on our site. Google's use of the DART cookie enables it to serve ads to our users based on previous visits to our site and other sites on the Internet. Users may opt-out of the use of the DART cookie by visiting the Google Ad and Content Network privacy policy.
ja: Googleはサードパーティベンダーとして、Cookieを使用してGoogleのサイトに広告を配信しています。 Googleでは、DART Cookieを使用することで、以前のサイト訪問やインターネット上の他のサイトに基づいてユーザーに広告を配信することができます。ユーザーは、Google広告およびコンテンツネットワークのプライバシーポリシーにアクセスして、DART Cookieの使用をオプトアウトすることができます。

source: We have implemented the following:
ja: 私たちは以下を実装しました：

source: Demographics and InterestsReporting
ja: 人口統計とインタレスト

source: We, along with third-party vendors such as Google use first-party cookies (such as the Google Analytics cookies) and third-party cookies (such as the DoubleClick cookie) or other third-party identifiers together to compile data regarding user interactions with ad impressions and other ad service functions as they relate to our website.
ja: Googleは、GoogleアナリティクスのCookieなどのファーストパーティのCookieやDoubleClick CookieなどのサードパーティのCookieや他のサードパーティのIDを使用して、ユーザーとのやりとりに関するデータをコンパイルします広告のインプレッションおよびその他の広告サービス機能をウェブサイトに関連付けるものです。

source: Opting out: Users can set preferences for how Google advertises to you using the Google Ad Settings page. Alternatively, you can opt out by visiting the Network Advertising Initiative Opt Out page or by using the Google Analytics Opt Out Browser add on.
ja: オプトアウト：ユーザーは、Google広告設定ページを使用してGoogleに広告する方法の設定を行うことができます。また、Network Advertising Initiativeのオプトアウトページにアクセスするか、Googleアナリティクスオプトアウトブラウザアドオンを使用してオプトアウトすることもできます。

source: Fair Information Practices
ja: 公平な情報の習慣

source: The Fair Information Practices Principles form the backbone of privacy law in the United States and the concepts they include have played a significant role in the development of data protection laws around the globe. Understanding the Fair Information Practice Principles and how they should be implemented is critical to comply with the various privacy laws that protect personal information.
ja: フェアインフォメーションプラクティスの原則は、米国におけるプライバシー法のバックボーンを形成し、それに含まれる概念は世界中のデータ保護法の開発において重要な役割を果たしてきました。公正情報慣習原則とその実施方法を理解することは、個人情報を保護するさまざまなプライバシー法を遵守する上で非常に重要です。

source: In order to be in line with Fair Information Practices we will take the following responsive action, should a data breach occur:
ja: 公正情報慣行に沿って進むために、データ違反が発生した場合には、以下の対応措置を講じます：

source: We will notify you via email within 7 business days
ja: 7営業日以内にメールでお知らせします

source: We will notify the users via in-site notification within 7 business days
ja: 7営業日以内に現場の通知を介してユーザーに通知します

source: We also agree to the Individual Redress Principle which requires that individuals have the right to legally pursue enforceable rights against data collectors and processors who fail to adhere to the law. This principle requires not only that individuals have enforceable rights against data users, but also that individuals have recourse to courts or government agencies to investigate and/or prosecute non-compliance by data processors.
ja: 私たちはまた、個人が法を遵守しないデータコレクターやプロセッサーに対して強制的に権利を行使することを要求する個人救済原則に同意します。この原則は、個人がデータ利用者に対して執行可能な権利を有するだけでなく、個人が裁判所や政府機関にデータ・プロセッサによる遵守の捜査および/または起訴を依頼することを要求する。

source: COPPA (Children Online Privacy Protection Act)
ja: COPPA（児童オンラインプライバシー保護法）

source: When it comes to the collection of personal information from children under the age of 13 years old, the Children's Online Privacy Protection Act (COPPA) puts parents in control. The Federal Trade Commission, United States' consumer protection agency, enforces the COPPA Rule, which spells out what operators of websites and online services must do to protect children's privacy and safety online.
ja: 13歳未満の子供からの個人情報の収集に関しては、児童オンラインプライバシー保護法（COPPA）は保護者を管理します。米国の消費者保護機関である連邦取引委員会（Federal Trade Commission）はCOPPAルールを施行しており、ウェブサイトやオンラインサービスの運営者は子供のプライバシーと安全をオンラインで保護するために何をしなければならないかを覚えている。

source: We do not specifically market to children under the age of 13 years old.
ja: 私たちは、13歳未満の子供たちには特に販売していません。

source: California Online Privacy Protection Act
ja: カリフォルニアオンラインプライバシー保護法

source: CalOPPA is the first state law in the nation to require commercial websites and online services to post a privacy policy. The law's reach stretches well beyond California to require any person or company in the United States (and conceivably the world) that operates websites collecting Personally Identifiable Information from California consumers to post a conspicuous privacy policy on its website stating exactly the information being collected and those individuals or companies with whom it is being shared. - See more at: http://consumercal.org/california-online-privacy-protection-act-caloppa/#sthash.0FdRbT51.dpuf
ja: CalOPPAは、プライバシーポリシーを掲載するために商業用ウェブサイトとオンラインサービスを要求する、全米初の州法です。カリフォルニア州の消費者からの個人識別情報を収集するウェブサイトを運営する米国内の人物や企業（または世界）は、収集された情報とウェブサイト上に明白なプライバシーポリシーを掲載する必要があります。それが共有されている個人または企業。- 詳細：http://consumercal.org/california-online-privacy-protection-act-caloppa/#sthash.0FdRbT51.dpuf

source: According to CalOPPA, we agree to the following:
ja: CalOPPAによると、私たちは以下に同意します：

source: Users can visit our site anonymously.
ja: ユーザーは弊社のサイトを匿名で訪問することができます。

source: Once this privacy policy is created, we will add a link to it on our home page or as a minimum, on the first significant page after entering our website.
ja: このプライバシーポリシーが作成されると、当社のホームページにリンクが追加されます。または、最低でも、当ウェブサイトに入った後の最初の重要なページにリンクが追加されます。

source: Our Privacy Policy link includes the word 'Privacy' and can easily be found on the page specified above.
ja: 私たちのプライバシーポリシーリンクには「プライバシー」という言葉が含まれており、上記のページで簡単に見つけることができます。

source: Will I be notified of any Privacy Policy changes?
ja: プライバシーポリシーの変更について通知されますか？

source: You will be notified of any Privacy Policy changes on our Privacy Policy Page.
ja: 当社のプライバシーポリシーページのプライバシーポリシーの変更について通知されます。

source: How can I change my personal information?
ja: 個人情報を変更するにはどうしたらいいですか？

source: You can change your personal information by logging in to your account.
ja: アカウントにログインして個人情報を変更することができます。

source: How does our site handle Do Not Track signals?
ja: 私たちのサイトはDo Not Trackシグナルをどのように扱いますか？

source: We honor Do Not Track signals and Do Not Track, plant cookies, or use advertising when a Do Not Track (DNT) browser mechanism is in place.
ja: Do Not Track（DNT）ブラウザの仕組みが整備されている場合、私たちはDo Not Track信号を受け取り、Do Not Track、Cookieを植える、または広告を使用します。

source: Does our site allow third-party behavioral tracking?
ja: 私たちのサイトはサードパーティの行動追跡を許可していますか？

source: It's also important to note that we do not allow third-party behavioral tracking
ja: サードパーティの行動追跡を許可していないことに注意することも重要です

source: CAN SPAM Act
ja: CANスパム法

source: The CAN-SPAM Act is a law that sets the rules for commercial email, establishes requirements for commercial messages, gives recipients the right to have emails stopped from being sent to them, and spells out tough penalties for violations.
ja: CAN-SPAM法は、商用電子メールのルールを設定し、商用メッセージの要件を設定し、受信者に電子メールの送信を停止させる権利を与え、違反に対する厳しい罰則を発する法律です。

source: We collect your email address in order to:
ja: 私たちはあなたのメールアドレスを収集し、

source: Market to our mailing list or continue to send emails to our clients after the original transaction has occurred.
ja: 元の取引が発生した後、当社のメーリングリストにマーケットを開設したり、お客様にメールを送信したりすることができます。

source: To be in accordance with CANSPAM, we agree to the following:
ja: CANSPAMに準拠するために、私たちは以下に同意します：

source: Not use false or misleading subjects or email addresses.
ja: 虚偽または誤解を招くような主題や電子メールアドレスを使用しません。

source: Identify the message as an advertisement in some reasonable way.
ja: 合理的な方法でメッセージを広告として識別します。

source: Include the physical address of our business or site headquarters.
ja: 弊社の事業所またはサイトの本部の住所を記載します。

source: Monitor third-party email marketing services for compliance, if one is used.
ja: サードパーティの電子メールマーケティングサービスが使用されている場合は、それを監視します。

source: Honor opt-out/unsubscribe requests quickly.
ja: オプトアウト/退会リクエストをすばやく受け取ることができます。

source: Allow users to unsubscribe by using the link at the bottom of each email.
ja: 各メールの下部にあるリンクを使用して、ユーザーの退会を許可します。

source: If at any time you would like to unsubscribe from receiving future emails, you can email us at {START_LINK}contact@get-native.com{CLOSE_LINK}.
ja: 将来のメールの受信を拒否したい場合は、{START_LINK}contact@get-native.com{CLOSE_LINK}までメールでご連絡ください。

source: Follow the instructions at the bottom of each email and we will promptly remove you from ALL correspondence.
ja: 各メールの下部にある指示に従うと、すぐにすべての連絡先からあなたを削除します。

source: Contacting Us
ja: お問い合わせ

source: If there are any questions regarding this privacy policy, you may contact us using the information below.
ja: このプライバシーポリシーに関してご不明な点がございましたら、下記の情報をご連絡ください。

source: get-native.com {LINE_BREAK} Kuresunto 403 Asakusa 2-34-4 {LINE_BREAK} Taito Ward, Tokyo {LINE_BREAK} 111-0032 {LINE_BREAK} Japan
ja: 日本111-0032東京都台東区クレスント403浅草2-34-4 get-native.com

source: Last Edited on 2016-11-07
ja: 最終編集日：2016-11-07

source: faqs
ja: FAQ

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問

source: toggle
ja: トグル

source: Is getnative free?
ja: getnativeは無料ですか？

source: getnative is currently a free service; however, this may change in the future. If such a change were ever to occur, we would notify you well in advance.
ja: getnativeは現在無料サービスです。ただし、これは将来変更される可能性があります。このような変更が発生した場合は、事前に通知させていただきます。

source: contact
ja: お問い合わせ

source: Contact
ja: お問い合わせ

source: For all inquiries, please contact us at{START_LINK}contact@get-native.com{CLOSE_LINK}.
ja: すべてのお問い合わせについては、{START_LINK}contact@get-native.com{CLOSE_LINK}までご連絡ください。

source: getnative is a language learning resource for advanced speakers
ja: getnativeは、上級者向けの言語学習リソースです

source: A language learning resource for advanced speakers
ja: 上級者向けの語学学習リソース

source: Video database
ja: ビデオデータベース

source: Video database
ja: ビデオデータベース

source: Get native is all about breaking the barrier between fluid speech and native like speech. Our way of breaking the barrier is through intensive observation, pronunciation practice and active learning using video interviews of native speakers. Needless to say in order for this to work we need a lot of interview videos!
ja: ネイティブを得ることは、流体のスピーチとネイティブスピーチとの間の障壁を壊すことです。障壁を解く私たちの方法は、ネイティブスピーカーのビデオインタビューを使用して、集中的な観察、発音練習、能動的な学習を通してです。言うまでもなく、これがうまくいくためには、たくさんのインタビュービデオが必要です！

source: Study like the pros
ja: プロのように勉強しましょう

source: Study like the pros
ja: プロのように勉強しましょう

source: Wouldn't it be awesome to have an intense language study session in 15 minutes, or even 10? If you're an Advanced learner of the language you may already have your own study routine. But that study routine might include getting out books, scrolling through web pages -- it could take up to 10 minutes just to get all the materials ready!
ja: 15分、あるいは10時間で激しい語学学習セッションを開くのはすばらしいことではないでしょうか？あなたがその言語の上級者であれば、あなた自身の学習ルーチンをすでに持っているかもしれません。しかし、その研究ルーチンには、書籍を手に入れたり、ウェブページをスクロールさせることが含まれているかもしれません。すべての資料を準備するのに10分かかることがあります。

source: A tool for advanced language learners
ja: 上級者向けの言語学習ツール

source: A tool for advanced language learners
ja: 上級者向けの言語学習ツール

source: getnative is most useful to language learners who already have a good command of the target language, yet want to make the speech sound more like that of a native speaker. Finding good study material is easy when you've just set out learning the target language. But as you advance, every day material like newspapers, journal articles, TV, podcasts and conversations with other speakers might become the core of your study routine.
ja: getnativeは、すでにターゲット言語の優れたコマンドを持っているが、ネイティブスピーカーのスピーチサウンドに近づけたいという言語学習者にとって最も有用です。目的の言語の学習を開始したばかりの学習教材を見つけることは簡単です。しかし、あなたが進歩するにつれて、新聞、雑誌記事、テレビ、ポッドキャスト、他のスピーカーとの会話など、毎日の素材が学習ルーチンの中核になるかもしれません。

source: That's not all..
ja: それだけじゃない..

source: Perfect for polyglots
ja: ポリゴンに最適

source: Perfect for polyglots
ja: ポリゴンに最適

source: No need to clutter your desk with study materials in multiple languages. Blaze through study sessions in multiple languages.
ja: 複数の言語の学習教材であなたの机を乱雑にする必要はありません。複数の言語での勉強会を通して吹き抜けてください。

source: Open-source
ja: オープンソース

source: Open-source
ja: オープンソース

source: See the magic happening under the hood on our GitHub page. Pull requests and contributions welcome!
ja: GitHubページのフードの下で起こっている魔法を見てください。プルリクエストと寄付を歓迎します！

source: Better security
ja: より良いセキュリティ

source: Better security
ja: より良いセキュリティ

source: We take your private information seriously. getnative uses encryption to protect your data.
ja: 私たちはあなたの個人情報を真剣に受け止めます。 getnativeは、データを保護するために暗号化を使用します。

source: Easy-to-use interface
ja: 使いやすいインターフェース

source: Easy-to-use interface
ja: 使いやすいインターフェース

source: Our designers work hard to design simple and intuitive user interfaces.
ja: getnativeのデザイナーは、シンプルで直感的なユーザーインターフェイスを設計するために努力しています。

source: Support
ja: サポート

source: Support
ja: サポート

source: Questions or feedback? Drop us an email. We’d love to help out in anyway we can.
ja: ご質問やフィードバックを随時Eメールで受付しています。いつでもご気軽に声をかけてください。

source: Simple registration
ja: 登録が簡単

source: Simple registration
ja: 登録が簡単

source: Don't want to keep track of another password? Create an account in seconds with Facebook, Twitter or Gmail.
ja: 別のパスワードを丸暗記する必要はありません！ Facebook、Twitter、またはGmailで数秒でアカウントが作成できます。

source: Sign up for free
ja: 無料でお申し込み頂けます

source: Sign in / Sign up
ja: サインイン/サインアップ

source: Deactivate Your Account
ja: あなたのアカウントを無効にします

source: You can deactivate your account by clicking the link below. If you're confused or have questions about how the website works, try taking a look at the {START_LINK}frequently asked questions{CLOSE_LINK} before deciding once and for all to deactivate your account. All statistics and data will be lost. This action can be performed once and cannot be undone.
ja: 下のリンクをクリックすると、アカウントを無効にすることができます。混乱している場合やウェブサイトの仕組みについて質問がある場合は、{START_LINK}よくある質問{CLOSE_LINK}を見てから、アカウントを無効にしてください。すべての統計とデータが失われます。このアクションは1回実行でき、元に戻すことはできません。

source: Deactivate
ja: 無効化する

source: Could you give us a brief description about why you're leaving? We read and consider every reason seriously.
ja: getnativeを退会する理由について一言頂けませんか？ユーザーから頂いた意見をすべて丁寧に読み、真剣に検討します。

source: Reason for leaving:
ja: 退会する理由：

source: I don't understand how to..
ja: 〇〇のやり方が分からなくて、

source: DELETE MY ACCOUNT
ja: 退会する

source: CANCEL
ja: キャンセル

source: Email Notifications
ja: 電子メール通知

source: Receive emails from time to time about getnative updates and changes. To enable or disable this feature, you must first verify your email address.
ja: getnativeの更新や変更については、随時メールを受け取ります。この機能を有効または無効にするには、まず電子メールアドレスを確認する必要があります。

source: Browser Notifications
ja: ブラウザ通知

source: Allow getnative to display browser notifications.
ja: getnativeにブラウザの通知を表示させます。

source: Email
ja: Eメール

source: (Please confirm)
ja: （ご確認ください）

source: EDIT
ja: 編集

source: SAVE
ja: 保存

source: CANCEL
ja: キャンセル

source: Resend Confirmation Email
ja: 確認メールを再送信

source: Default Study Language
ja: デフォルト学習言語

source: Interface Language
ja: インタフェース言語

source: Current Password
ja: 現在のパスワード

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Confirm New Password
ja: 新しいパスワードを再入力

source: UPDATE
ja: 更新

source: user picture
ja: ユーザー画像

source: View and update your login credentials.
ja: Eメールやパスワードなどを確認、または変更する。

source: Manage your account privacy settings.
ja: プライバシーに関連する設定を変更する。

source: Specify how getnative should be able to notify you.
ja: getnativeから送られる通知の許可設定を変更する。

source: GENERAL
ja: 一般

source: SECURITY
ja: セキュリティ

source: NOTIFICATIONS
ja: 通知

source: LANGUAGE
ja: 言語

source: TIME STUDIED
ja: 勉強した時間

source: TOTAL TIME STUDIED
ja: 勉強した総時間

source: WRITING PROMPT
ja: 書き出しプロンプト

source: YOUR ANSWER
ja: あなたの答え

source: WORDS TYPED
ja: 入力された文字数

source: WORDS PER MINUTE
ja: 1分あたりの文字

source: MAXIMUM WORDS TYPED
ja: 入力された最大文字数

source: MAXIMUM WORDS PER MINUTE
ja: 1分あたりの最大ワード数

source: Example Answer:
ja: 回答例：

source: Collocation Occurrences
ja: コロケーションの発生

source: Speak out loud
ja: 声を出してください

source: Completed
ja: 完了

source: NEXT
ja: 次

source: SKIP
ja: スキップ

source: Instructions
ja: 指示

source: Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit. Aliquid consectetur consequuntur, culpa cum cumque delectus dicta earum eligendi{START_TAG_SPAN}eum illum {CLOSE_TAG_SPAN} inventore iste itaque labore magni nam suscipit vero? Commodi, deleniti.
ja: Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit. Aliquid consectetur consequuntur, culpa cum cumque delectus dicta earum eligendieum illum inventore iste itaque labore magni nam suscipit vero? Commodi, deleniti.

source: NEXT EXERCISE:
ja: 次の勉強：
